جميع الشخصيات والأفعال والأماكن والمهن والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
بعد عامين من وفاة العمة جان...
ستختفي لمدة سبع سنوات.
سنلتقي مجدداً عندما نبلغ الثلاثين من العمر.
أنت لست هكذا بسببي، أليس كذلك؟
أحبك.
هل تحبني؟
لطالما أحببتك.
منذ أن كنا في السابعة من العمر.
اترك ذراع فان الآن.
لقد ظللت متمسكة به لسنوات.
هو حبيبي الآن.
مزرعة!
لا تمزح بهذه الطريقة.
أنا نادم بشدة
نراهن بصداقتنا على هذا الهراء.
إذا اخترته، فلن تحتاج إليّ.
جن!
يا جنّي يا بني!
ج.
هل سمعت بعض الضوضاء؟
ج؟
تباً يا ج!
ج!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
كادت أن تسقط.
ج!
هل هذا أنت حقاً؟
هل هذا حقيقي أم حلم؟
لم أعد أعرف يا جن.
لا أعرف.
لا أعرف…
يا ج، خذ الأمور ببساطة.
هل أنت بخير حقاً؟
أنا بخير يا ج.
كان مجرد حلم.
أنا هنا.
وعدني
ستكون بخير.
أعدك.
أعدك أنني سأكون بخير.
أنا لست معتاداً على رؤيتك هكذا.
وأنا كذلك.
فجأة، لم يعد طعم الكحول جيداً كما كان.
مرحباً، بخصوصك أنت وفارم،
هل أنتما تتواعدان فعلاً؟
نعم.
طلبت منه أن يكون حبيبي.
وثم؟
يمكنك أن ترى مدى لطفه معي.
وخاصة بعد أن أصبحنا رفقاء سكن.
إنه يعتني بي جيداً حقاً.
وأنا أعرف منذ فترة أن
هو لا يراني مجرد صديق.
إذن فهو يعاملك معاملة حسنة،
وهذا ما جعلكِ تُحبينه. أهذا هو السبب؟
لست متأكداً.
لستِ متأكدة، ومع ذلك أنتِ من
طلبتِ منه أن يكون حبيبكِ؟
ما هذا؟ لا أفهم.
لا أريد أن أفقده لأي شخص.
هل تقول ذلك؟
إنه معجب بي،
وأشعر بالراحة وأنا معه.
أليس هذا كافياً؟
لكن أليس الناس في علاقة عاطفية؟
من المفترض أن يحب كل منهما الآخر؟
يا لك من وغد يا فان.
إننا نتحدث هنا عن مشاعر فارم.
أنت تعامله وكأنه لعبة.
أنت تعلم أنه ليس لدي أحد في حياتي.
دخل وأصبح بيتي الجديد.
إن وجودي معه يجعلني أشعر بدفء كبير.
أشعر أنه فرد من العائلة الحقيقية.
إذن أنتِ تستخدمين مصطلح "حبيب"
لإبقائه مرتبطاً بكِ.
ألا ترى حقاً مدى أنانية ذلك؟
أنا…
كنت أظن أنني سأحبه يوماً ما.
فان، يا لك من أحمق.
لماذا أنت غاضبٌ جداً؟
لأن منطقك مختل.
يمكن.
كنتِ تعلمين جيداً أنه معجب بكِ،
ومع ذلك فعلت هذا به.
لا يحق لك استخدام شعورك بالوحدة
كذريعة لفعل شيء خاطئ.
هذا العذر لا معنى له على الإطلاق.
ألا تعتقد أن هذا قاسٍ للغاية؟
كل ما فعلته من حماقات مع حبيباتك السابقات،
كل ما استطعنا فعله هو إلقاء المحاضرات عليك.
لكن هذه مزرعة.
كان يجب ألا تفعل ذلك.
وأنا أقول هذا لكم بكل صراحة.
شخص مثل فارم ما كان ليتركك،
حتى لو لم تفعل هذا الهراء.
لكنك فعلت هذا على أي حال.
الآن ستخسرينه نهائياً.
لماذا لا تنام؟
أنت مصاب بالحمى. جسمك يحترق.
سأبذل قصارى جهدي لإنهاء كل شيء.
انتظرني فقط.
لا أعرف عما تتحدث.
لكنني أعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر.
هل اتصلتِ بي لتصرخي عليّ مجدداً يا ماي؟
(أنا آسف. لقد فقدت أعصابي في وقت سابق.)
(أين أنت؟ سآتي لأخذك.)
لا حاجة.
(ليس هذا وقت التذمر.)
(إذا لم تكن ستقيم معي،
فأين ستنام الليلة؟)
أنا لستُ متذمراً. أنا في مزرعة.
(هل أنت مجنون؟)
سيتم طردك.
(أنت تعرف كيف يصبح فارم عندما يغضب.)
لن يفعل ذلك بي.
(هل ستستغلين قلبه الطيب مرة أخرى؟)
(لا تفكر في الأمر حتى، أيها الأحمق.)
أجل، أعرف.
أدركت كم كانت أفعالي سيئة.
جئت إلى هنا لأعتذر
وأخبره الحقيقة.
(لقد عدت إلى رشدك بسهولة بالغة.)
ماي، يا غبية. ماذا تريدين مني؟
(حسناً. من الجيد أنك فكرت في الأمر.)
(لا تتدخل في هذا الأمر فيما يخص المزرعة.)
(لا يستطيع تحمل ألم الفراق. أنت تعرف ذلك.)
نعم.
شكراً لك على
توضيح الأمور لي.
(اتصل بي في أي وقت.)
أصلح الأمور معه.
أخبره بنفسك.
من الأفضل أن
يسمع ذلك من شخص آخر.
إنه مغرم بكِ بشدة.
تخيلي مدى انكساره
إذا اكتشف أنكِ كنتِ تتلاعبين بمشاعره.
إذا كنتِ لا تحبينه، فقولي ذلك.
سيكون الأمر أقل إيلاماً من
التظاهر بأنك تتألم.
أنا هنا من أجلك يا رجل. أنت
على بُعد مكالمة واحدة فقط.
شكراً يا صديقي.
هل يمكنك الإقلاع عن التدخين؟
أحتاج للتحدث معك.
عندما قلت إنني أريد أن تنجح علاقتنا،
كيف كان شعورك بعد سماع ذلك؟
مزرعة.
هل فتشت هاتفي؟
هل أنا مجرد مزحة سخيفة بالنسبة لك؟
أنتم رائعون للغاية.
كيف تمكنت من عدم الضحك؟
الأمر ليس كذلك.
أنا غبية تماماً
لأني وقعت في حب شخص وضيع مثلك.
تباً.
أنا آسف. هل أيقظتك؟
لم أسمع صوت الإنذار.
لم ينفجر بعد.
لا يزال أمامنا نصف ساعة.
تعال ونم على السرير.
ربما تترك ذراعي؟
لا.
ولم لا؟
أخشى أن يكون الأمر مثل الليلة الماضية.
هل أنت قلق علي؟
مم.
هل تحبني؟
مم…
ماذا كان هذا؟
نعم.
من تحب؟
أحبك.
من؟
أحبك يا ج.
انضم إلينا يا صديقي الجديد.
هل هذا هو المكان
الذي أصبحنا فيه أصدقاء؟
يا ج، أنت ميت!
أنت، تحرك!
اترك شعري.
قف!
من أنتم بحق الجحيم؟
هل ستتوقف عن مشاهدته؟ هل أنت مجنون؟
لا.
يا!
أنتِ جميلة هنا.
ج!
ج.
يا.
ماي، ما بكِ؟
شباب!
ماذا؟
لدينا مشكلة كبيرة.
أنت تعلم أننا
المكان الآمن الوحيد في المزرعة.
لم يكن من السهل عليه
أن ينفتح لنا بهذه الطريقة.
اصرخ في وجهي كما تشاء.
سأتحمل المسؤولية. كل هذا يقع على عاتقي.
ماذا ستفعل الآن؟
مزرعة.
إذا لم تكن مرتاحًا
لوجودي في المجموعة،
يمكنني المغادرة.
يمكنك العودة والانضمام إليهم.
ابتعد عن شؤوني تماماً.
أعتقد أن هذا أصعب مما كنا نظن.
سأتولى الأمر من هنا.
أشتاق إلى هذا المكان نوعاً ما.
هل هذا هو المكان
الذي أصبحنا فيه أصدقاء؟
يا جن، هذه هي المكتبة.
لا أهتم.
سأطاردك إلى الجحيم إذا كان ذلك يعني
أنني سأتمكن من سحب كل قطرة دم منك.
أنت ميت لا محالة يا ج!
يا.
أنت، تحرك!
اهدأ.
يا!
هل يمكنك أن تهدأ؟
أيها الجن، اترك شعري.
توقف! توقف!
من أنتم بحق الجحيم؟
أنتما السبب في إدراجي على
القائمة السوداء للمكتبة طوال الفصل الدراسي
لإحداث المشاكل.
ألقِ اللوم على الجن. أنا لم أبدأ الأمر.
بالتفكير في الأمر، أنا مندهش للغاية
أن ينتهي المطاف بالثنائي الكارثي 2Js معًا.
كارثي؟
نعم.
وهل تتذكر ذلك؟
ماذا؟
اتفاقنا.
كيف سارت الأمور؟ من فاز في هذه الجولة؟
يا إلهي، هل هذا صحيح؟
من فاز؟
ما الذي كنتم تفكرون فيه وأنتم
تتشاجرون في المكتبة؟
هو من ركض إلى هناك.
أنت الأحمق. لا تُحمّلني المسؤولية.
إلى أين أنت ذاهب؟
نشعر بالأسف لإقحامك في هذه المشكلة.
لماذا لا تدع هذا الأحمق
يشتري لك مشروباً كاعتذار؟
لماذا أنا يا غبي؟
وها نحن ذا نعود إلى نفس النقطة.
تعال.
انضم إلينا يا صديقي الجديد.
نعم.
دعنا نذهب.
ينبغي على الأصدقاء القدامى أن يرافقوا أيضاً.
ما بك؟
لماذا تستمر في إزعاجي؟
انظر إلى اسم عائلته.
اللحاق بالقطار الأخير... ماذا؟
ليس القطار الأخير. قلت اسمه الأخير.
يا إلهي!
لماذا تحمل نفس اسم عائلة
مالك هذه الجامعة؟
ماذا؟
بجد؟
أنا مجرد قريب بعيد.
قريب بعيد؟
إذن، ما أنت؟
وريث فندق؟ مالك مركز تجاري؟ سياسي؟
ما الذي تتحدثين عنه يا ماي؟
حسناً، انظر إلى اسم عائلته.
إنها واحدة من أغنى خمس
عائلات في البلاد.
اللعنة.
هل تسمح لي بالانصراف؟
يا هلا!
أنا لست غنياً كما تظنون.
أنا مجرد قريب بعيد
يصادف أن يحمل نفس اسم العائلة.
اتركني وشأني.
أنا لست الشخص الذي تظنني.
ما الذي مررت به، هاه؟
لماذا جدرانك عالية جدًا؟
لكن لا بأس. أنا متسلق جيد جداً.
هنا.
على ما يرام.
أنا آسف بشأن صديقي لأنه كان فضولياً
ويبحث في ماضيك.
أنا آسف يا سيدي.
وكاعتذار،
أسمح لك رسميًا بالانضمام إلى مجموعة أصدقائنا.
ياي!
ياي! هيا. قلها.
كيف يكون هذا اعتذاراً يا غبي؟
هل سألته حتى
عما إذا كان يريد أن يكون صديقاً لنا؟
هل لي أن أسألكم سؤالاً واحداً؟
أريد فقط أن أكون طالباً جامعياً عادياً.
اتفاق.
طالما أنك تتوقف عن
الاختباء في المكتبة بمفردك.
أصبح لديك مجموعة الآن.
لا داعي للذهاب بمفردك، أليس كذلك؟
إذا كنت موافقاً على ذلك،
أنا بخير أيضاً.
إذن، ما رأيك يا صديقي؟
مم.
- يا إلهي، عضلاتي تؤلمني.
- صحيح.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لماذا أردت أن
تكون صديقي في ذلك الوقت؟
هل تريد الإجابة الصادقة،
أم الإجابة المُنمّقة؟
لا تكن أحمق يا ج.
أنا أمزح.
بدوتَ وحيداً. وغريباً بعض الشيء.
غريب كيف؟
كم عدد الأثرياء الذين يبذلون جهداً كبيراً
لإخفاء هويتهم، كما فعلت أنت؟
انظر إلى منزلك، سيارتك،
كل ما تستخدمه.
لو لم أكن أعرف اسم عائلتك، لما
كنت لأخمن من أنت حقاً.
لا أريد أن يعرف أحد.
ولا أريد أن أكون جزءاً من تلك العائلة.
أريد فقط أن أعيش حياة طبيعية.
حسناً، ها هو ذا.
نحن نوفر لكم حياة طبيعية.
نعم.
طلاب.
ستغلق المكتبة قريباً.
يا.
نفس المكان؟
يبدو أننا كنا مشغولين
بالتفكير في الكثير من الأمور مؤخراً.
والآن يتصرف فان وفارم على هذا النحو.
إذا كنت متعباً، فاحصل على قسط من الراحة.
اترك الباقي لي.
أنت الشخص الذي
يجب أن أقلق بشأنه أكثر من غيره.
كم مضى من الوقت
منذ آخر مرة كنا فيها هنا؟
ليس لفترة طويلة.
منذ أن تركت العمل.
لقد نسيت أن هذا هو المكان الذي
اعتدنا أن نتسلل إليه للتدخين.
إن التواجد هنا بدون تدخين
أمر لطيف نوعاً ما.
ج.
يمكنك العودة إليه.
أنا جادة.
أعتقد أنني أتعامل مع
الوحدة بشكل أفضل منه.
مزرعة.
كنت آخر من انضم إلى المجموعة.
إذا اضطر شخص ما للمغادرة،
كان من المفترض أن أكون أنا، أليس كذلك؟
أنت أنت تماماً.
يهتم دائماً بكل شيء في العالم.
إلا نفسك.
لأنني أعرف
مدى الألم الذي يسببه الشعور بالهجر.
أجبني بصدق.
هل تعتقد أنه بإمكانك العودة
إلى صداقتك مع فان؟
أعلم أنني بدأت هذا.
لو لم أكن معجبة به في البداية،
ما كان ليحدث أي من هذا.
لا تضع هذا على نفسك.
أشعر بحزن شديد.
والداي لا يحبان بعضهما البعض.
يبقون معًا من أجل الراحة.
لطالما أخبروني
الحب الحقيقي غير موجود.
لكن هل تعلم؟
لم أصدقهم قط.
ظللت آمل أن يأتي ذلك يوماً ما
أحب شخصًا ما بشدة،
وأخبرهم أن الحب الحقيقي موجود.
لكن ما فعله فان بي كان
بمثابة صفعة أيقظتني من غفلتي.
لقد جعلني أدرك أن
كلمات والديّ كانت صحيحة في نهاية المطاف.
ربما لا وجود للحب الحقيقي.
نعم، هذا صحيح.
ما تؤمن به حقيقي.
أعلم كم يؤلمك هذا،
لكن الوقت سيساعد.
وسنفعل نحن أيضاً.
أما بالنسبة لعودتي إلى فان،
هل نسيتم أننا مجموعة من خمسة أفراد؟
إذا لم تشعر بالراحة في التواجد حوله،
سنتناوب على البقاء معك.
لن ندعك تكون وحيداً.
لا بد أن المزرعة تكرهني بشدة.
حسناً، لقد فعلت به أشياء سيئة للغاية.
يمكن.
آسف.
بواسطة.
يا إلهي. هل كان عليكِ حقاً قول ذلك يا ماي؟
أوه. أجل، حسناً.
يمكنك البقاء عندي في الوقت الحالي.
في الحقيقة، يمكنني العودة إلى المنزل.
وبهذه الطريقة، لن أزعجكم يا رفاق.
ولماذا ستكون وحيداً؟
يمكننا أن نبقى متحدين.
أنت تمنح الإذن
وكأنك تملك المكان.
لكن ماذا عنك؟
ألم تفكر أبداً في العودة إلى الوطن؟
لماذا أفعل ذلك؟
هذا منزل صديقي.
آه.
ماذا؟! حبيب؟
ليس هذا هو الوقت المناسب.
على أي حال ، سيبقى فان هنا
معنا لفترة من الوقت.
لا يمكننا الاستمرار في التظاهر
بأننا نكره بعضنا البعض، أليس كذلك؟
هذا سيقتلني.
أنت مزعج. ابتعد عني.
كنت أعرف.
لقد تصرفتما بغرابة مؤخراً.
إنها قصة طويلة.
أردت أن أخبرك،
لكنني لم أجد اللحظة المناسبة.
يمكنك ارتداء ملابسنا الليلة.
أخبر فارم ماي أنه سيعيد أغراضك
بمجرد أن ينتهي من تعبئتها.
لم يسمح لي حتى بالعودة
لحزم أمتعتي بنفسي؟
حاول أن تفهم. الجرح لا يزال غائراً.
أعطه بعض الوقت.
اذهب للاستحمام حتى تتمكن من النوم.
لقد كان يوماً طويلاً حقاً.
مم، سآخذ الأريكة.
لماذا؟
لقد نمنا نحن الثلاثة في نفس السرير من قبل.
في حال رغبتما في فعل هذا وذاك،
لا أريد أن أكون مجرد متفرج.
هذا وذاك، هراء.
أجل، لا يهم.
أحتاج فقط إلى ملابس وبطانية.
أريد أن أستلقي وأفكر بمفردي.
لا تقلق عليّ.
هل أنت متأكد؟
مم.
ألن تبكي؟
بالطبع لا.
هيا يا حبيبتي.
ارجع إلى غرفتنا
واستمتع ببعض الوقت الجميل.
حبيبتي، قدمي. فقط امشي.
ليس هذا هو الوقت المناسب.
هل أنت متعب؟
ما هو الخطأ؟
يبدو أننا كنا مشغولين
بالتفكير في الكثير من الأمور مؤخراً.
والآن يتصرف فان وفارم على هذا النحو.
إذا كنت متعباً، فاحصل على قسط من الراحة.
اترك الباقي لي.
أنت الشخص الذي
يجب أن أقلق بشأنه أكثر من غيره.
هل ستنام حقاً في هذه الوضعية؟
مم.
ستستيقظ وأنت تشعر بألم في عضلاتك.
أخشى أن تسير وأنت نائم
وتفعل الأشياء مرة أخرى.
فلننم هكذا. إنه أكثر أماناً.
لكن لا يزال بإمكاني القيام بأشياء في هذا المنصب.
تباً لك أيها الوغد.
أنا قلق عليك.
هل هذا كل ما يدور في رأسك حقاً؟
ماذا؟
لم أذكر حتى نوع الأشياء.
أنت تعرف ذلك جيداً.
أنت تفكر في نفس الشيء، أليس كذلك؟
لست كذلك!
طاب مساؤك.
أحبك.
مرحباً. ماذا عن المزرعة؟
كيف حاله؟
هناك، هناك.
لا بأس.
قد لا يحبك الناس، لكنني أحبك.
ماي، لا أستطيع التنفس.
تباً لك. أيها الأحمق.
هل يمكنك الضغط على دواسة الوقود
وإصدار ذلك الصوت العالي والرائع؟
هذا كل شيء! رائع للغاية!
اربط حزام الأمان. نحن على وشك الانطلاق.
يداي ليستا حرتين.
افعل ذلك من أجلي.
لا تقترب مني كثيراً،
أو ستقع في الحب.
إذا سقطت، يمكنني الصعود مرة أخرى.
لا شكر على واجب.
(لا أعرف مدى جديتك بشأننا.)
(لكنني أريد أن تنجح الأمور.)
يا.
نسيت أن أحضر جواربي.
هل يمكنني استعارة هذه؟
ليس هذا الزوج.
لماذا؟
إذن ماذا يفترض بي أن أرتدي؟
أي زوج، إلا هذا.
ما المشكلة في تلك الجوارب؟
أهلاً، ماذا ستفعل
بأغراض فان؟
هل تريدني أن أساعدك في وضعها في الأكياس؟
هيا بنا ننطلق.
يجب أن نكون في الموعد المحدد لحضور نداء الأسماء.
يا أحمق. لقد تجاهلتني.
أي نوع من أنواع المضي قدماً هذا؟
ثلاث خطوات للأمام، وخمس خطوات للخلف.
يبدو أنها رقصة ممتعة.
أبي، أبي، أبي.
يمكن.
نعم؟
هل ستسرع؟
بالتأكيد يا سيدي.
أنا قادم.
رائع، هذا مذهل.
ما الأخبار؟ هل نفدت أفكارك؟
أجل. لا أستطيع التفكير في أي شيء.
لكن الموعد النهائي يقترب.
لا بأس.
سأجد حلاً.
لماذا لا تأكل؟
لست جائعاً.
لست جائعاً؟
لم تتناول وجبة الإفطار.
لن تتناول الغداء.
قد تموت.
دعوني أموت فحسب.
مزرعة.
لا أريد أن
تتركا الأمور معلقة هكذا.
تحدثوا بصراحة وصفّوا الأجواء.
قد يكون ذلك جيداً. أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
طلبت منك أن تشمّني، لكنك لم تتحرك.
يا إلهي، أنت في ورطة كبيرة.
لا أريد أن يشعر فارم بعدم الارتياح.
لماذا أنت في صفي؟
هل انتهيت من واجبك أصلاً؟
أنت لا تأكل. لقد فقدت شغفك.
الأعراض واضحة.
ما هي الأعراض؟
حسرة.
هاه؟
هذا صحيح.
عندما انفصلت عن حبيبي السابق،
كنتُ تماماً مثل هذا.
كان طعم الطعام باهتاً.
لم يكن هناك شيء يسعدني.
لقد ذبلت مثل خضار فاسدة.
لذا فأنا...
هل قلبك مكسور؟
ليس قصدي الإلحاح أو أي شيء من هذا القبيل،
لكنني لا أريد أن
تتركا الأمور معلقة هكذا.
على الأقل تحدثوا بصراحة ووضوحوا الأمور.
ليس من الضروري أن تعودا لبعضكما،
لكن إذا استطعتما العودة إلى صداقتكما،
فسيكون ذلك جيداً أيضاً. أليس كذلك؟
هل يمكنك التحدث معي أولاً؟
انتظر يا مزرعة.
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
أريد أن أعتذر.
هل هذا كل شيء؟
يا.
هل تتصرفين كمراهقين متهورين هذه الأيام؟
عدت إلى المنزل، ولم أجدك هنا.
للعلم فقط، أنا أشعر بالضيق.
فكر في طريقة
لتعويضي في طريق عودتك إلى المنزل.
حسنًا. مع السلامة.
لا تقلقي. هذا الحبيب
سيؤنسك في الفراش.
لا حاجة.
لا تندفع لاغتنام الفرصة بهذه السرعة.
أوه. ألا تنخدع؟
ما هو الخطأ؟
هل تفكر في والدتك؟
مم.
لقد كانت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
أشعر وكأن شيئاً ما يحدث،
لكنها لا تخبرني.
ما رأيك في ذلك؟
هذا الرجل.
والدك؟
ليس لدي أب.
ماذا إذا…
افتراضياً.
مجرد افتراض.
ماذا إذا-
مستحيل!
أفضّل أن تواعد أمي شخصًا جديدًا
ثم العودة إليه.
ليس لديك أدنى فكرة عما اضطرت إلى تحمله.
عائلته. معجبوه.
لقد عاملوا أمي وكأنها جرثومة.
كنت صغيراً حينها، لكنني أتذكر ذلك بوضوح.
لكن هذا شيء فعله الآخرون،
ليس والدك.
أنا لا أقول إنني غاضب
مما فعله الآخرون.
كما تعلمون، لم يكتفِ
بالفشل في حمايتنا، بل تركنا.
لا أعتقد أن أمي
قد شفيت من ذلك الألم أبداً.
ولا أعتقد أنهما
قد يقعان في الحب مرة أخرى.
أنت حبيبي. يجب أن تقف إلى جانبي.
إذا صادفناه،
فساعدني في طرده.
فهمتها؟
أنت الأفضل.
هيا بنا. لنذهب للاستحمام.
مم.
سأجعلك تستحم.
أستطيع الاستحمام بمفردي.
لا، أنا في مزاج جيد. هيا بنا.
مزرعة.
استحممت.
رائحتي جميلة جداً.
و؟
هل تريد أن تأتي إلى هنا وتشم رائحتي؟
ماذا تفعل؟
طلبت منك أن تشمّني، لكنك لم تتحرك.
لأنني كنت أعرف أنني إذا فعلت ذلك، فسوف ينتهي الأمر على هذا النحو.
يا.
ج.
ج!
أنت ذكي.
هل ستنام هنا الليلة؟
ثم انهض.
لماذا؟
أعلى.
أخشى أن تحلم
بأنك سبايدرمان مرة أخرى.
ماذا تفعل؟
متابعة.
أعلم أنك مستيقظ.
ماذا يجب أن نفعل بعد الاستيقاظ؟
لا تقل لي إنك أتيت إلى هنا للبحث عني.
حسناً، حسناً.
قلت لي أن أعود إلى المنزل،
ومع ذلك، ها أنت تبحث عني
في جميع أنحاء القرية.
انظري إليكِ يا قطة صغيرة حديثة الولادة.
ما الذي يفعله فان بحق الجحيم؟
ابتعد عني كما تشاء.
سأظل أتبعك وأحبك كما كنت.
صدقني، أنا أحبك كثيراً.